Добрый день. Это проект Зелёный дом.
При запуске программы открывается окно, на котором представлены кнопки. Надписи на них являются темами разделов, в которые переходит пользователь при нажатии.
При нажатии на кнопку Уровень загрязнения окружающей среды открывается новое окно. 
В нём представлена информация о загрязнении стран в форме таблицы, а также расшифровка этих данных.Предусмотрена поисковая строка, при использовании которой выводятся значение индекса,
страна и количество людей, населяющих её. Возможен ввод в разном формате (в различном регистре), а также предусмотрено введение всех способов названия государства, например, США или
Соединенные Штаты Америки.При нажатии на кнопку Найти пользователь получает результат поиска.
При нажатии кнопки Отбросы и общество в главном окне открывается другое, в котором при нажатии на кнопку открывается раздел, посвящённый указанной на кнопке тематике. 
При нажатии кнопок Города с серьёзно пострадавшей экологией, Лица, ответственные за экологию в России, а также Охрана окружающей среды пользователю представлены окна, схожие по интерфейсу
с окном, посвящённым свалкам.
При нажатии на кнопку Состояние экологии России, открывается новое окно, в котором видны 3 вкладки.
Первая вкладка. Чтобы получить информацию по интересующей теме необходимо выбрать(нажать) одну из представленных радиокнопок. Затем необходимо выбрать один из пунктов выпадающего списка,
расположенного под выбранной радиокнопкой. Далее нужно нажать кнопку Смотреть. Информация будет представлена на экране.
Вторая вкладка. При нажатии на кнопку Далее пользователю будут представлены новые данные, при нажатии кнопки Назад, на его экране отобразится предыдущая информация.
Третья вкладка. При нажатии на кнопку открывается раздел, с указанной на ней тематикой. Дополнительно в разделе Национальный проект "Экология" пользователь может перейти к подразделам.
При нажатии кнопки Немного новостей в главном окне,открывается новое, в котором представлены пять последних новостей с сайта РБК.
Удачного использования.
На основании этого приложения был создан сайт с аналогичной навигацией. Также добавлен некий экологический форум, где после регистрации можно делиться своим мнением.